В данном тренировочном проекте я буду тренироваться в применении препроцессора Sass в транскрипции SCSS что позволит видеть разграничения в коде явно.
Предполагаю что будут созданы 4 блока для которых будут созданы 4 препроцессорных стилевых файлы а также дополнительные файлы препроцессора в которых
будут созданы переменные и иные глобальные значения/переменные.

Задумка
4 блока будут различаться по цветам. По возможности будет реализована адаптивность. Резиновость под вопросом.
Блоки будут выглядеть как 4е квадрата. Каждый квадрат с ребром в 200px и более.
Цвета:
Синий
Черный
Серебристый/Стальной
Красный